BİR NETFLIX DİZİSİ
Mutlu yerimize hoş geldiniz
Yüzün düzelir bizimle
Çizik, morluk ve diz yarası
İstersen iyileştiririz seni
Hastaneyi severim. Toshiko niye gelmiyor?
Hiç de hoş değil.
Birden ona kadar ne derecede acıyor?
Sıfır. Endişelendiğim şey kaşlarım.
Aynı hizadalar mı sence?
Boy ve yoğunluk dereceleri?
Birkaç test olmalıyım.
Biz böyle yaparız testleri
Tüm testleri, çok testleri
Dur.
Öteki tarafa geçmeden önce sana
bir şey vereyim.
Ölmeyecek ki.
Hastanenin öteki tarafını kastediyorum.
Sana hastane mağazasından hediye aldım.
Şans getiren dostluk şekeri.
Sağ ol Kitsune. Saklarım.
Testten sonra lolipop var.
-Yaşasın. Lolipop!
-İyi şanslar Gen!
İmza falan atma.
-Burada bekleyelim mi?
-Olmaz. Saatler sürer.
Dostluk şekeri?
Çok severim. Teşekkürler.
"Chizu, buraya gel!
Acı çekmeden öğrenemezsin."
"Sorun çıkmayacak."
"Sağ ol."
"Sensiz ne yapardım?"
"Dostluk şekeri mi?"
"Ninjanın dostu değil, görevi olur."
"Senin için tek önemli şey benim."
"Hayır!"
"Chizu, ceza olarak
Kaiyo'yu bir daha görmeyeceksin."
Chizu, iyi misin?
Evet.
Ben…
Sağ ol.
Yiyecek misin?
Belki bir gün.
Çok şirin.
Gen'in boynuzuna üzüldüm.
Yerine bir şey bulunur mu?
Protez boynuz mu?
Burası Neo Edo.
Burada her şey bulunur. Hadi gidelim.
Aslında yeni bir süpürge…
…almalıyım.
Daha iyi süpürmek için.
Başka sorum yok.
Garip biri ama hoşuma gitti.
Gen, çıkıyoruz. Görüşürüz.
-Kalçama bakmayın!
-Kalçalar!
Sessizlik. Bir ninja ses çıkarmamalı.
Ninjalar eğitime asla maskesiz gelmez.
Chizu?
İblis serbest kaldığından
planlarımızı hızlandırmalıyız.
Sırlar Parşömeni'ni
çalma vakti sonunda geldi.
Tetsujin onu saklasa da bulabilirim.
Ki-Taşı'nın nasıl hareket ettirilip
enerjisinin toplanacağını anlatıyor.
Neo Edo'nun gücü benim olunca
şehir merhametime kalacak.
Şakaydı.
Merhamet etmem.
Her zaman favorim oldun Chizu.
Ama beni hayal kırıklığına uğratma.
Peki.
Buraya nasıl girdi? Tuhaf.
11 numara
yapma gergedan boynuz bulmak zormuş.
Sen nereden geliyorsun ki?
Geldiğim yerde gergedan yok.
Mağaza bile yok.
Haberler, sadece iki jul.
Haber robotu! Harika!
Flaş haber.
Lord Kogane'ye göre iblis tehdidi
Yuichi Usagi'nin bir uydurması.
Ama Lord, iblise karşı
savaşmamızı söylemişti.
Suçlu Usagi'nin başına
50.000 jul değerinde ödül kondu.
Lord Kogane diyor ki,
"Yuichi Usagi tehlikeli bir kaçak."
"Meşhur hain Miyamoto Usagi'nin
soyundan geliyor."
Dur. Dart tahtalarındaki adam mı?
"Usagi'yi görürseniz
Keisatsu'ya getirip ödülü alın."
"Ama önce pataklayın.
Korkunç ve leş kokulu biri.
Bir sürü kişiyle
aynı anda kavga edecek gibisin.
Çok kötü bir karar olur.
-Ben hallederim.
-Mümkün değil.
Gel bakalım Tavşan.
Çok büyük bir kılıç.
Buradan gitmeliyiz!
Masayla yaptığımı gördün mü? Müthişti.
Ölmemek daha müthiş!
Kogane neden kelleme ödül koysun?
İblis de yok dedi.
A planı. Tüm Neo Edo ile dövüşürüm.
Tüm şehirle mi kavga edeceksin?
Hâlin kalmaz.
B planı. Olayı çözene kadar
Gen'de saklanırız.
Oley! B planı kazandı.
Peki. İzimizi kaybettirdik.
Bu adamlar.
Selam evlat.
Görünüşe göre 50.000 jul ediyormuşsun.
Çok fazla dövme alırım tavşancık.
Peki. Chikabuma'da bir sürü dövme var
ama kürkünden görünmüyor.
Bu yanan bir kafatası.
-Sakın deme.
-Ben hallederim!
Güzel kılıç.
Elbette öyle.
Bu işte iyisin.
Yeni ısınıyorum.
Bekle!
Chikabuma ter dökmek üzere.
Bu hiç hoş değil.
Mogura, patlatın.
-Tamam.
-Hani o şeyi mi yapacaklar?
Chikabuma!
Peki. Kaç parmak gösteriyorum?
Hayır. Dört tane var.
Dur. Baş parmak da sayılır mı?
Chizu, ne yapıyorsun?
Dans ediyorum.
Geldiğini duymadım.
Çünkü duvarlardan geçebilirim.
Bulut kadar sessizim.
Veya bir ninja gibi.
-Ama onlar gibi pislik biri değilim.
-Doğru.
Bugün izinlisin sanıyordum.
Buradayım.
Çünkü… Çok iyi bir sebebi var.
Neymiş, söyleyecek misin?
Muhtemelen.
Üzgünüm.
Hayır, sorun yok. Zaten bugün
bir arabaya bağlansam diyordum.
Keisatsu istasyonuna vardık.
Böyle bitmesine üzüldüm tavşancık.
İyi kılıç kullanıyorsun ve tarzın var.
Sen mi?
-Chizu, git!
-Bu adamlar tekinsiz!
Ne, biz mi? Hayır, hiç değiliz.
Selam. Ne istemiştiniz?
Niye Chizu'dan korkuyor?
Çözün onları.
Burası kalabalık.
Gidin!
Bak, sorun çıkmasın.
Tabii ki çıkmaz.
Tilkiyle tavşanı alıp yoluma bakacağım.
Süper. Öyleyse bu durumu
yaşanmamış sayalım. Olur mu?
Bunun için geç kaldın.
Dur, bu da kim? Ne oluyor?
Yarasa Filosu.
Chikabuma yüzünden tepelerini attı.
Bu bölge yarasaların.
Meğer Koca Tüylü gelmiş.
Mıntıkan dışında
kelle avcılığı yapıyorsun.
O mu? Hayır, bana kılıcını satıyordu.
-Neyimi?
-Kılıcını.
Kılıcını mı satıyorsun?
Demek beş parasız kaldın Chikabuma.
Az kalsın seni ortadan kaldıracaktım.
Evet.
Kılıcı satıyorum.
Seni beladan kurtarıyorum.
O kılıcı geri istiyorum!
Ben gideyim o zaman.
Chikabuma!
Bela istemem Kedi ama burası
bizim mıntıkamız. Haklarımız var.
Dostum, bu şey çok tatlı!
Maalesef seni götürüyoruz.
Keyfini süremeyeceksin.
Şimdi çıkarırım keyfini.
Dövüş anı!
-Bu gerçekten güzel bir kılıç.
-Hayır, yapma!
Kitsune!
Niye kafa attım ki ben?
-Kes!
-Bu palyaço kim?
Palyaço değilim. Doktor alçı taktı.
Göremiyorum.
Dövüşe mi katılacaksın?
Tam tersi.
Yarasalarla dövüşmeyin diyecektim.
Söylemeyi denedim.
Biraz sakin olalım millet.
Amiral Nochi,
ben Murakami Gennosuke. Sizi arıyordum.
Kız kardeşim Toshiko
size çok borçlanmış. Ben ödeyeceğim.
Doğru, o kız. Tabii, neyse.
Paramızı alalım yeter.
Dövüşmeye niyetli tavşanı da
izninle alacağım.
Ödülü de borcuma ekle.
Onu teslim edip
50.000 jul almak varken
neden bunu yapayım?
Keisatsu istasyonuna mı gideceksin?
Sizi de hapse atmazlar mı sence?
İyi.
-Yine de onlarla savaşmalıydık.
-Delirdin mi?
Sayıları çoktu.
Amiral 50 kişi daha çağırırdı.
-Başa çıkardım…
-Çıkamazdın!
Bu yüzden Sensei lazım sana.
Hep değil, yerinde dövüşmeyi öğrenmelisin.
Doğru. Kendim çözerim sandım.
Sensei'ye ihtiyacım var.
Ve o kişiyi de biliyorum.
Kelepir Bunji. Ucuz Sensei mi?
Kesinlikle hayır.
Gen, yarasalar konusunda sağ ol.
Pişman olmayacaksın.
Çoktan pişman oldum. Şimdi eve dönelim ve…
Amanın.
Sormak için kötü bir zaman belki
ama bu aracı çaldın mı?
-Niye baktınız?
-Ben…
Ödünç aldım.
Tamam, hepimiz hapise gireceğiz.
O şapkayı görmüştüm.
Hayır. Kogane her gün
farklı şapka takıyor.
Olayı bu.
İşte burada. O adam. Yakaladım!
İblisin uydurmaca olduğunu
nasıl söylersin?
Onlarla savaşın diyen sendin.
İblis diye bir şey kesinlikle yok.
İnan bana Lord… Sokage mi?
Kogane.
-Evet.
-Niye kafama ödül koydun?
O arabada at yok!
Böyle bir aletimiz mi var?
Evet Lord Kogane.
Göklerde uçan o şeyler
ve ışıklar kadar güzel.
Çok fazla ışık var!
-İyi misiniz Lord Kogane?
-Sorup durma. İyiyim!
O şapka!
Hayır! Kes şunu!
Bırak!
Sen bırak!
İblis yok dedin çünkü seni ele geçirmiş.
Usagi, Shogun'la dövüşmek mantıklı değil.
Kavgam onunla değil,
şapkasıyla!
Hey, neler oluyor?
Beni son kez görmediğini söylemiştim!
Herkes görüyor mu?
İblis konusunda hemfikir miyiz?
-Elbette.
-Yine o rüyayı görmüyorsam.
Biri bana yardım etsin!
Başını getir bana!
Efendin olacağım!
Seni birazcık kontrol etsem yeter.
-Hoşuna gidecek.
-Usagi!
Bırak beni!
Niye böylesin?
Çünkü kabasın!
İblise karşı geldin.
Ve o Shogun da
şapkayı bir kez takıp kenara fırlattı.
-Saygısızlık.
-Onu ele mi geçirdin?
Evet!
Şapkalara saygı göstermeyenleri
ele geçiremezsin diye bir kural mı var?
Bak, kavga etmemiz gerekmiyor. Anlaşalım.
Dinliyorum.
Eski şapkalara yer bulacağım.
Devam et.
Kogane da şapkalara saygılı olacak.
Evet.
Öyleyse
sorun yok.
Teşekkürler Usagi.
Şapkaların şerefini korudun.
Hoşça kal.
Kötü şapka!
Dur. Şapkalarına daha iyi davranmalısın.
Evet, her neyse.
-Ve eski şapkalarınızı alacağım.
-Peki. Uykum var.
Gen, tekrar teşekkürler.
Boynuz için de üzgünüm.
Yenisini istedim, olmadı.
Hayır. Chizu tapınağa gelip
benden yapmamı istedi.
-Öyle mi?
-Çok hoş.
Evet, gerçekten o yüzden gittim.
İşte burada.
Aletleri düşürmeden
tutmayı öğreniyorum hâlen,
o yüzden biraz tuhaf oldu.
Bu harika.
Ve meyve sıkacağı!
İstediğinde taze meyve suyu içebilirsin.
Bunu eski boynuzunla yapamaz mıydın?
Sağ olun çocuklar. Anlamı büyük.
Usagi, Kogane'in şapkalarına
nasıl iyi yer bulacaksın?
Fikrim var.
Yaşasın!
Çok sevdik.
-Çok şirin!
-Oley!
-Buna "Bay Parlak Şapka" diyorum.
-Buna "Bay Tüylü Şapka" diyorum.
Bunu bir bebek gibi giydireceğim!
Önce Ninja Çete'sinden o kedi ödülü çaldı.
Bir de yarasalar dalga geçti. Bıktım.
Üçüncü sınıf çete oluyoruz!
Ninja Çetesi ve Yarasa Filosu çok güçlü.
Ama daha güçlü olabilirsin!
Ne?
Ben Kagehito.
Bir süredir kazıyordum.
Fark ettim ki… İşçiye ihtiyacım var.
Minyonlar.
Belki de ortak mı?
Kabul edilebilir.
Bana yardım et,
ben de sizi
tüm çeteler arasında en güçlüsü yapayım.
Yapmanız gereken tek şey
uzun süredir gömülü olan bir şeyi
bulmama yardım etmeniz.
Chikabuma.
Alt yazı çevirmeni: Aybüke Büyükçerçi